Aus Liebe zu Mensch und Tier, Natur und Umwelt – die ganzheitliche, individuelle Behandlung mit natürlichen Produkten liegt mir besonders am Herzen. Versuche mit Kosmetik an Tieren lehne ich ab. Ebenso alle chemischen Zusatzstoffe in der Kosmetik wie Silikone, Parabene, PEG, synthetische Duft-, Farb- und Konservierungsstoffe, Sulfate, Aluminiumchlorid, Nanopartikel, Hormone, Pestizide, Minerale und GMO (genveränderte pflanzliche Wirkstoffe).Als ausgebildete, diplomierte Naturkos-metikerin verwende ich nur Rohstoffe aus kontrolliert biologischem Anbau mit hoher Qualität, die nachweislich Bio-zertifiziert sind.Mit meiner Behandlung möchte ich Ihnen das Zusammenspiel von Mensch und Natur näher bringen.Mein Motto: Entspannen, Wohlfühlen, Genießen. 		Ich freue mich auf Ihren Besuch, mit herzlichen Grüßen, Ihre	Nina Simone ThalhoferFür Sie & IhnGesichtsbehandlungenTauchen Sie ein in eine Welt des Wohlbefindens und der Entspannung.Zertifizierte Naturkosmetika sorgen – fein abgestimmt auf die individuellen Bedürfnisse Ihrer Haut – für ein gestrafftes, ebenmäßiges Hautbild und einen gepflegten Teint.Auszeit • Gesichtsreinigung/Hautdiagnose • Kompressen • typgerechtes Peeling • Ausreinigen • Maske • Abschlusspflege circa 60 min / 120.-CHFLoslassen• Gesichtsreinigung/Hautdiagnose • Kompressen • typgerechtes Peeling • Ausreinigen • Maske • Abschlusspflege circa 60 min / 120.-CHFKräuterzauber• Gesichtsreinigung/Hautdiagnose • Kräuter-Kompressen • typgerechtes Peeling • Ausreinigen • Augenbrauenkorrektur • Serum • Maske • Dekolleté- und Gesichtsmassage   mit Kräuterstempel • Abschlusspflege circa 90 min / 180.-CHFOhrkerzenbehandlung • Gesichtsreinigung • Ohrkerzenbehandlung • Nachruhen• Lymphstimulationsmassage • Abschlusspflege circa 60 min / 80.-CHFWellness MassagenKräuterstempel-MassageGenießen Sie die Dekolleté- und Gesichtsmassage mit Seidenkräuterstempel und einer speziellen Kräutermischung aus kontrolliert biologischem Anbau. Die Behandlung steigert die Stoffwechselprozesse in Ihrem Gewebe, beruhigt und entspannt.circa 60 min / 135.-CHFEdelstein-Massage Erleben Sie die eine Dekolleté- und Gesichtsmassage mit Edelsteinen. Dank der Verbindung von Massage und Heilsteinen entsteht eine tiefe, ganzheitliche Wirkung, die Körper, Seele und Geist beruhigt. Gesundungsprozesse werden positiv beeinflusst. Die intensive Massage ist herrlich entspannend. circa 60 min / 125.-CHFEdelstein-Massage Erleben Sie die eine Dekolleté- und Gesichtsmassage mit Edelsteinen. Dank der Verbindung von Massage und Heilsteinen entsteht eine tiefe, ganzheitliche Wirkung, die Körper, Seele und Geist beruhigt. Gesundungsprozesse werden positiv beeinflusst. Die intensive Massage ist herrlich entspannend. circa 60 min / 125.-CHFZusatzbehandlungenWimpern färben 			35.-CHFWimpern färben währendKosmetikbehandlung 		30.-CHFBrauen färben und formen 	40.-CHFBrauen färben während Kosmetikbehandlung 		20.-CHF Wimpern und Brauen färben und formen 			65.-CHF Wimpern und Brauen färben während Kosmetikbehandlung 45.-CHFNatürliche Haarentfernung (Sugaring) halbe Beine Unterschenkel 	60.-CHF ganze Beine Oberschenkel und Unterschenkel 		90.-CHFBrust/Rücken 			80.-CHFOberlippe 				35.-CHF Oberlippe während Kosmetikbehandlung 		25.-CHFQuaderstrasse 15, 7000 ChurTelefon +41 79 5297598kontakt@simonehofer-naturkosmetik.chwww.simonehofer-naturkosmetik.chTermine nach Vereinbarung